NGT01


Negatoscopio Sencillo Esmaltado Blanco


$1,175



Dispositivo que permite ver las radiografías a través de un sistema de iluminación por transparencia del negativo colocado ante un vidrio esmerilado.
Lámpara de Acero, pantalla de acrílico y foco lámpara circular
Medidas: Alto 38 cm., largo 51 cm., y ancho 8.5 cm.
Área luminosa de 41 cm. X 35 cm.
AVISO IMPORTANTE: El empaquetado del producto se realiza con la finalidad de evitar algún tipo de ruptura en el manejo del mismo. Se destornilla el vidrio y en la parte inferior se colocan rollos duros para proporcionar mayor soporte a la lámpara interna, por lo que es necesario que al momento de recibir su producto destornille el vidrio y retirar dichos rollos duros. Con el objetivo de evitar cualquier accidente.