BTN02

Bastón Alemán natural


$100


Su estructura está fabricada en aluminio anodizado extra ligero con peso aproximado de 305gm 
Regatón de hule natural antiderrapante, que se adaptan al piso para ofrecer un excelente soporte.
Mango ergonómico de patente exclusivo Ortodimex que hace que sea más cómodo al apoyarse sin que el usuario sufra alguna molestia.
Cuenta con una correa para sostener el bastón en la muñeca.
Altura aproximada ajustable
• 1er. Nivel 76 cm.
• 2do. Nivel 79 cm.
• 3er. Nivel 82 cm.
• 4to, Nivel 84.5 cm.
• 5to. Nivel 88 cm.
• 6to. Y último nivel 90 cm.
Soporta un peso máximo de 80 Kg.
