MP04


Mesa Pasteur sin cajón con portasuero integrado


$1,503



Fabricada estructura de tubo cuadrado de 1" acabado cromado.
Cubiertas de lámina de acero semi-inoxidable tipo 430 acabado pulido.
Altura a la segunda plancha 75 cm., y al barandal 82 cm.
(ADVERTENCIA: Ambas láminas superior e inferior contiene una protección como tela de plástico, el cual se debe RETIRAR para que NO se acumule la humedad y se presenten problemas de oxidación. TENER CUIDADO en RETIRAR esta protección antes de comenzar a utilizar.) IMPORTANTE: Al momento de recibir su producto, por motivos de seguridad, las llantas de las patitas se han empacado aparte, ya que por cuestiones del manejo de las Paqueterías; ORTODIMEX se ha visto en la necesidad de empacar de esta forma nuestro producto para evitar algún daño en el translado del mismo. 
MODO DE USO: Limpiar con trapo seco (tipo Franela) después de realizar todo tipo de tratamiento, para evitar humedad y posteriormente oxidación.
Barandal de redondo pulido 5/16
Acabado cromado
Ruedad de hule color negro tipo yoyo con espiga lisa y regatón redondo de 2".
Medidas aproximadas 50 x 40 x 87 cm.
La Facturación *** únicamente se realiza dentro del mismo m
