SO641

Silla cómodo 3 en 1

$1,044

*Fabricado en aluminio de alta resistencia Marca Ortodimex peso aproximado de 3kg.
*Cuenta con 3 modos de uso (Silla Cómodo, Silla Ducha y Aumento para W.C. de altura ajustable)
* Descansabrazos para brindar comodidad y seguridad al usuario
*4 Regatones de hule anti derrapante
*Medidas aproximadas de largo 56 cm., alto  57.5 cm y ancho 57 cm.
*Las medidas del soporte y la tina son de aproximadamente 37cm de diámetro  y profundidad de 18cm
*Altura ajustable de la tina a aproximadamente:
•	1er. Nivel 40 cm.
•	2do. Nivel 43 cm
•	3er. Nivel 45.5 cm.
•	4to. Nivel 47 cm.
•	5to., y último nivel 50 cm.
*Este artículo soporta un peso máximo de 80kg.
