MP05


Mesa Pasteur con cajón y portasueros integrado


$2,088


1.- Fabricada en estructura de tubo cuadrado de 1" (pulgada) acabado cromado.
2.- Cubiertas láminas de acero semi-inoxidable tipo 430, acabado pulido. 
Lámina superior 40 largo X 50 ancho, lámina inferior 35 largo X 50 ancho
Medida de distancia entre el cajón y la lámina es de: 41 cm.
(ADVERTENCIA: Ambas láminas, superior e inferior contiene una protección como tela de plástico, el cual se debe RETIRAR para que NO se acumule la humedad y se presenten problemas de oxidación. TENER CUIDADO en RETIRAR esta protección antes de comenzar a utilizar.) IMPORTANTE: Al momento de recibir su producto, por motivos de seguridad, las llantas de las patitas se han empacado aparte, ya que por cuestiones del manejo de las Paqueterías; ORTODIMEX se ha visto en la necesidad de empacar de esta forma nuestro producto para evitar algún daño en el translado del mismo. 
MODO DE USO: Limpiar con trapo seco (tipo Franela) después de realizar todo tipo de tratamiento, para evitar humedad y posteriormente oxidación.
3.- Ruedas de hule color negro tipo Yoyo con espiga lisa y regatón redondo de 2" (pulgadas). 
4.- Medidas aproximadas 50 X 40 X 87 cm.