BTN03

Bastón Alemán colores


$103


Fabricado en fierro en colores amartillado, negro, arena, oxford, vino y azul con peso aproximado de 415gm

*Regatón antiderrapante, el regatón es duro y resistente, dando más seguridad durante su uso.

*Mango ergonómico de patente exclusivo Ortodimex que hace que sea más cómodo al apoyarse sin que el usuario sufra alguna molestia.

*Cuenta con una correa para sostener el bastón en la muñeca.

*Altura aproximada ajustable

•             1er. Nivel 75 cm.

•             2do. Nivel 78 cm.

•             3er. Nivel 81 cm.

•             4to, Nivel 84 cm.

•             5to. Nivel 87 cm.

•             6to. Y último nivel 90 cm.

Soporta un peso máximo de 90 Kg.