BLSCDVR01


Bolsa para embalaje de cadáver con Kit


$363



 Ficha Técnica:  Bolsa para Embalaje
de Cadaver de PVC tipo Raf, no plástico. Color negro en el exterior para que los rayos UV no penetren y plata en el interior para mejor conservación de los restos.
Medidas 2.10 x .080 cm
Costura con Hilo Poliformado que
no permite formación de hongos o bacterias. Reforzado para uso Posmortem
Termosellado para evitar cualquier tipo de derramamiento de fluidos "líquidos".
KIT
Mordaza para soporte de quijada
Camisola
Sujetadores de manos y tobillos
Etiqueta de identificación del cuerpo