S11


Silla Cómodo con cruceta



$1,321


* Fabricado en aluminio de alta resistencia Marca Ortodimex peso aproximado de 3.5kg.

*Descansabrazos para brindar comodidad y seguridad al usuario

*Cuenta con una cruceta en la parte media baja de las patas para mayor soporte

*4 Regatones de hule anti derrapante

*Medidas aproximadas de largo 56 cm., alto  57.5 cm y ancho 57 cm.

*Las medidas del soporte y la tina son de aproximadamente 37cm de diámetro  y profundidad de 18cm

*Altura ajustable de la tina a aproximadamente:

•	1er. Nivel 40 cm.

•	2do. Nivel 43 cm

•	3er. Nivel 45.5 cm.

•	4to. Nivel 47 cm.

•	5to., y último nivel 50 cm.

*Este artículo soporta un peso máximo de 140 kg.

